财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
开始吧
给我老实点 草帽小子路飞的影子
我就是你的新主人
现在我即将给予你作为僵尸赖以为生的声音和肉体
你要忘却过去的一切人际关系
并成为一名服从于我的战士
来吧 苏醒吧
从500年的沉睡中
太完美了
这强大的威慑感 简直就是艺术
不愧是魔人
肉
肚子饿啦
干什么 好痛
干嘛 放开我
这家伙好大的力量
要不要和他们说声再见呢
这个女人今天要嫁给我
连我也...
为什么会这样
连娜美都消失了
娜美
信念的祈求!!
死守爆炸头的布鲁克
果然只是把你推下去 是无法让你放弃的吗
那当然了
在我的影子回到我身边之前
不管多少次我都会来向你挑战的
你不知道我的名字吗
一提到剑豪龙马 谁都会吓得发抖的...
闭嘴
你是我的影子
肉体的等级可不一样
我会让你回来的
回到我的脚下
怎么会这样
没想到除了鼻歌之外 竟然还有知道我们弱点的人
大事不妙啊
从前我们可是号称百杀不死的啊
这种担心被消灭的恐惧感实在是太可怕了
这条长长的楼梯
听说是运送影子被夺走的人的通道
说的没错 路飞就是从这里被运走的
我们现在去追他们的话 娜美怎么办
娜美她不会有事吧
敌人并不是想要她的性命
回头我们一定要去救她
为此 我们也要快点回到桑尼号上
然后把草帽小子他们叫醒将影子夺回来
但是 岛上到处都是僵尸
不会那么简单的...
说起来 你们是怎么打倒那帮僵尸的
这也是那个骷髅告诉我们的
就用这个
这个给你们两位
是什么
是僵尸们的弱点
效果在刚才对付蜘蛛猴的时候已经得到证实了
弱点?
这到底是什么啊
是盐
原来僵尸也有弱点啊
只要把盐放入他们嘴里就能将其净化吧
你们也都看到了
话说回来
刚才听到上面传来怪兽一样的吼叫声
那到底是什么东西
我们就是因为听到那叫声才赶过来的
那是路飞的声音
你说什么?
我会把看到的一切全部都告诉你们的
总之这下是大事不好了
快继续往里面搬 还不够啊
也太能吃了吧 那个特制僵尸
岛内的粮仓都见底了
好大的胃口啊
库玛西
你小子为什么要藏匿海贼
不过 那是因为...
不准说话 一点都不可爱
不好意思啊 小蒜头
明明连我是谁都不知道还请我吃饭
虽然又难吃又吃不饱
你这个特制混蛋僵尸 别得寸进尺
也不想想我们僵尸是托谁的福才能活动的
面对「Thriller Bark」的统治者
竟然口出狂言
主人将来一定会成为这片海上的王
实在是对不起
刚才的话都是这个家伙要我们说的
你这家伙 不要出卖朋友啊
肚子饿啦
还没吃饱呢
再多给他些吃的
这个...岛上的食物几乎都被吃光了
什么
宅院的地下储藏库里还保存着食物
随便吃吧
不愧是辛德莉 准备得很好嘛
竟然准备了非常时期的食物
但是 要是给奥兹吃了的话
非常时期的食物就没意义了啊
把它全吃完就好了
可不能那样啊 辛德莉
鬼罗 忍 巴沃
到霍古巴克宅院把食物拿来
遵命 主人
我们也去帮忙
小心别被海贼们发现啊
还有 也要小心鼻歌啊
竟然连蜘蛛猴的影子都被拔出来了
太危险了啊
海贼吗 鼻歌吗
还以为已经弄丢了呢
在这里 地下室的钥匙
别吓我们啊
下面就是地下室了
能拿多少拿多少 全部都要
快搬 快搬
主人
快点给他吃
这次的还挺好吃的嘛
那里面有用盐腌过的鱼
把它吃掉就行了
盐...盐
那个特制僵尸要是把那东西吃掉
影子就该...
要是发生了那种事
我们就要被主人重罚了
要在那家伙吃掉之前找出来
鱼...鱼在哪里啊
佩佩...佩罗纳大人
吵死了 不准说话 库玛西
鱼鱼鱼
你在干什么啊
救命啊
是鱼
这个是盐吗
笨蛋
就是这个 不会错 快藏起来
那条鱼看起来好好吃啊
我...我认为它应该不合您特制僵尸大人的胃口
没错...没错
不尝尝看是不会知道的吧
搞什么呢
你们难道也想一起被吃掉吗
给我闭嘴
绝对不能让他吃了
你们为什么要妨碍我吃饭
这边的这个会更好吃一点...
没错 没错
那好吧
肉干 确实很好吃
干了半天活 肚子都饿了
这个就让给我吧
听好了 奥兹
你是500年前留下无数传说的大坏蛋
然而现在你在这个时代
作为我的部下而复活了
部下?
我才不要呢
我有自己的梦想
从来没见过这么臭屁的僵尸
这里又窄又无聊啊
我要去外面透透气
出海之后环游世界一周吧
大航海吗
大笨蛋 想得倒美
这个特别冷冻室
可是由超厚重钢铁所密封而成的
你再怎么敲它也是纹丝不动的...
橡皮「手枪」
这家伙太强了
太厉害啦
等等等...你等一下
大事不好了
奥兹逃到外面去了
好奇怪啊 我觉得手臂应该能伸长啊
算了
海贼王!我当定了!
你还是和当时一样
就知道爆炸头爆炸头的
最后还不是一样不知廉耻地向我求饶
不 绝不会再重蹈覆辙了
没完没了
好不容易鼓起勇气将那些可怕的僵尸砍倒
却又马上爬起身
他们一定会有什么弱点的
要是这样下去就算找到自己的僵尸也无计可施
不管怎么说 僵尸的脸孔实在是太恐怖了
同志被净化了
发生什么事了
这家伙太贪吃 非要吃盐味烧鱼
他傻了吧 一定是新来的
盐味烧鱼?
僵尸的弱点难道是这个吗
你...你是前几天被夺走影子的骷髅
怎么回到这里的
回答我的问题
把我的影子放到哪个僵尸体内去了
若不回答我就在岛内到处撒鱼
鱼?
撒这种东西有什么用
怎么...难道说...
不过不可能会是盐吧...
盐?
撒撒撒...撒这种东西有有有...什么用啊 盐...
是盐!
僵尸真是太恐怖了
到了晚上更是糟糕透顶
是蚂蚱啊
吓我一跳
话虽这么说
在大白天太阳照射的情况下出动不但危险
还更容易被敌人发现
对了 唱歌
害怕的话只要唱歌就能减轻压力
不看僵尸的脸 迅速地将他们净化
一定就能碰上自己的影子
是谁
这歌是怎么回事
是谁在哼鼻歌
什么人
怎么了 这岛上发生什么事了
黑暗中伴随着若隐若现的鼻歌
出现了一张剑士的恐怖的脸
他四处寻找自己的影子
僵尸士兵几乎已经全灭了
赶快想想办法吧
佩罗纳大人 大事不好了
烦死了
别吵醒我 库玛西
醒醒呀
总算找到你了
怎么会如此强大
这个僵尸难道不是我的影子吗
完全跟不上他的速度
明明和我用的是同样的刀法
投降吧
再来几十回合你也不是我的对手
如果你想移动得快一些
我就帮你除去那碍事的爆炸头吧
住...住手
请不要对我的爆炸头出手
只有它绝不能
为什么你会不知道
既然是我的影子怎么会不清楚这爆炸头的重要性
我的身体已经停止生长了
削掉了就再也长不出来了
那又如何了
我已经把跟随在你身边的往事全都忘掉了
现在莫利亚大人和阿布萨罗姆大人才是我的主人
一个珍惜爆炸头的骷髅
对我而言只是个滑稽的小丑罢了
住...住手
不要对爆炸头出手
爆炸头 我的爆炸头
这等权宜之计
不知羞耻
随你怎么说
我有一定不能输给你的理由
狼狈不堪啊 我的原主人
对不起 我投降
请放我一条生路吧
我会离开这座岛的
那就快滚
要是你死了我也很难办
没有比那更丢脸的事了
随你怎么说
这5年来
为了等待再次归返的机会
努力让自己变得更强了
阿布萨罗姆大人
仪式准备好了吗
随时都可以进行
多么美丽的新娘啊
现在马上举行仪式
帮她穿上婚纱然后带到教堂来
小的明白
原来如此 那个骷髅帮了我们很多忙嘛
不只如此
那个好汉告诉我们
他为了遵守50年前 与某个鲸鱼伙伴许下的诺言而活到了现在
鲸鱼?
次回ONE PIECE
男子汉不灭的誓言!!
在远方的天空等待的朋友
海贼王!我当定了!